


PERMISOS Validar bien esa paja

los view de anulada no volver anular

quitar de los admin de perfiles las acciones y hacerla a pata para validar por rol ?

//validar que los perfiles del listboxt este en estatus 1 ^_^

quizas hacer la tablita de sistegra ?? da.. en vez de ese coñazo de checkbox

//Error del login cuando no te ingresas

//validaciones de mayor o menor en el modelo ;D (me cago en el yo pasado X_x)

los campos automaticos (Calculados) casi

la validacion.. apesta.. con el modelo asi que x jquery >_< cuando es mayor o menor